គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(វគ្គ២)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យ Lu Zhao អាម៉ាស់...
ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
Xue Er។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
Lu Zhao នឹងមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ក្រោយ​ពិធី​ខួប​កំណើត​...
តើនាងមានសិទ្ធិទេ...
ដើម្បីកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lu ទាំងអស់ ...
ពី​ប្រធាន​ត្រកូល Lu ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង ...
មុនពេលវាកើតឡើង,
អ្នកនឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាក់ថ្នាំនាង។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់កូននេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​តែងតែ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ឬ​ស្កប់​ស្កល់​ឡើយ។
នាង​អាច​មាន​ឋានៈ​ជា​ភរិយា​របស់​អ្នក ហើយ​មាន​កិត្តិយស​បំផុត​។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
តែរឿងមួយដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន...
គឺចង់ឃើញអ្នកមានកូនជាមួយស្រីផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី? - Xue Er។
មក។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​កូន...
ជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
តើអ្នកណានឹងបង្កើតកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រើកូននេះ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Lu ។
អ្នក...
គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
អង្វរខ្ញុំ។
យប់នេះ
តោះមានកូន។
ប្អូនថ្លៃជាទីស្រឡាញ់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំខឹង។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅខាងក្រៅ។
សូម Xian ។
នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ជិនលីន។
បាទ។
ដូចធម្មតា,
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនថាយើងបាត់បង់កូនរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម,
ដេកនៅក្នុងព្រិល។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទៅ​ប្រាសាទ Fanyin នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចូរយើងអធិស្ឋានសម្រាប់កូនរបស់យើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ទេ
អ្នកមិនមែនជាឧត្តមរបស់ទ្រង់ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
លូ ចាវ
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំទើបតែទៅមើលថែវា។
ខ្ញុំបានយកថាមពលត្រជាក់មក...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រជាក់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ដេក​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
លូ ចាវ
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកនឹងគិតច្រើនពេក។
សម្រាកខ្លះ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅវត្តជាមួយអ្នក...
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់កូនរបស់យើង។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ថយក្រោយ!
កុំចូលមកជិត។
កុំផ្លាស់ទី!
គាត់ជាប្អូនប្រុសភ្លោះរបស់ម្ចាស់អ្នក។
បើមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ថយក្រោយ។
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Xuntian,
Xiao Jin Yu ។
Xiao Jin Yu!
អ្នកបានរុញខ្ញុំពីលើគែម។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
អ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំសើចព្រោះអ្នកមិនស្គាល់និកាយ Xuntian ទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់បងស្រីខ្ញុំដែរ។
បើខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកវាយខ្លួនឯង
អ្នកមិនដែលចាប់ខ្ញុំទេ។
ល្ងង់។
តើអ្នកបានលក់អាវុធរបស់អ្នកទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងក្បត់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសុចរិតណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
កុំ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាជាឆ្មាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមានរបស់ Chu គឺ Jin Lin ។
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
មនុស្សផ្សេងគ្នាមករាល់ពេល។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញដោយចៃដន្យ។
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់​ទង​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
អ្នកក៏ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមានដង្កូវនាងមាស។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ទេ ហើយ​អ្នក​មាន​ភាពស៊ាំ​នឹង​ជាតិពុល​។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មើល។ អ្នកមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu គង់នៅប្រាសាទ Fanyin...
ការអធិស្ឋានជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Chu ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
អ្នក...
គួរតែត្រលប់មកវិញ ហើយព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើចលនាបាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ប្រយ័ត្ន Lu Zhao ។
Xue Er។
ត្រជាក់ណាស់ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែ អ្នក​មក​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​កូន​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អនាគតកូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu មានតម្លៃណាស់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែអធិស្ឋានឲ្យគាត់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ប្រាសាទ Fanyin ។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក ...
ហើយព្យួរពួកគេនៅលើដើមឈើ
ពួកគេនឹងក្លាយជាការពិត។
លូ ចាវ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញបានល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់សរសេរអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​សុំ​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំ ...
មកកាន់ពិភពលោកនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចង់ឱ្យជីវិតរបស់គាត់រលូន។
មិនអីទេ។
- ចាំខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
លូ ចាវ
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ចប់​ហើយ។
សម្ដេច​ទ្រង់​មើល​ចុះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(ស្លាប់យ៉ាងសាហាវ)
វាល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
លូ ចាវ
យកគ្រឿងអលង្កា...
និងកៅថូទៅព្រះពុទ្ធ។
ចងចាំ។
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ ...
ដើម្បីព្រះពុទ្ធស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
Lu Zhao
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកអធិស្ឋាននៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
លូ ចាវ
ខ្ញុំ​ទៅ​បូជា​នៅ​វត្ត...
ដើម្បីនាំមកនូវពរជ័យដល់កូនរបស់យើង។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំបួងសួងដល់ព្រះពុទ្ធ...
ថាកូនរបស់ខ្ញុំនឹងកើតមកដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំអធិស្ឋាន...
ថាកូនរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពជានិច្ច។
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
ការ​បួង​សួង​ដល់​ព្រះ​ពុទ្ធ...
អនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់អ្នកកើតមកដោយសុវត្ថិភាព?
ព្រះនាង Chu ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ប្រមាថ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះពុទ្ធ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មទេឬ?
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៃនិកាយ Xuntian,
Xiao Jin Yu ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ជាច្រើន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចព្រះ ឬព្រះពុទ្ធទេ។
លឺយូរហើយថាលោកគ្រូ Xiao...
បានធ្វើការថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកមិនដែលជ្រៀតជ្រែកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ចូល​ប្រាសាទ​នេះ​ហើយ...
ហើយនិយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ងងឹត​ភ្នែក...
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Chu?
អ្នកមិនឃើញគ្រោះថ្នាក់នៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
លោកគ្រូ Xiao
ខ្ញុំពិការភ្នែកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវខ្វាក់ភ្នែកដើម្បីល្ងង់ទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ខ្លាច​គឺ​មិន​ងងឹត​ភ្នែក
ប៉ុន្តែភាពងងឹតនៃបេះដូង។
អ្នក...
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក Liu Ying Xue
លួច​ទិញ​ថ្នាំ​ពុល...
ដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សពិការភ្នែកកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ហើយភ្នែករបស់អ្នក ...
កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​ងងឹត​ភ្នែក​ដែរ។
ស្មាន។
តើវាជារឿងចៃដន្យទេ?
ឬមួយគេកំពុងធ្វើ?
និកាយ Xuntian គឺគ្មានមេត្តា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu និងព្រះអង្គម្ចាស់ Liu Ying Xue...
ពេលនេះកំពុងបោកប្រាស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ Xiao
អ្នកមិនចាំបាច់បោកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទេ ...
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
សូមចាកចេញ។
មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu មិនដែលគិត...
រក្សាកូននេះជារបស់អ្នក។
ហើយគាត់មិនដែលគិតថា ...
នៃការរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចបង្ហាញ amulet នេះ ...
ដល់អ្នកដទៃ។
តើ​ Liu Ying Xue ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ...
សរសេរលើវា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ...
មើលពណ៌ពិតរបស់ពួកគេ។
អ្នក...
អាចជាចារកម្មរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Chu ។
នេះគឺជាថ្នាំសម្ងាត់របស់និកាយ Xuntian ។
វាមិនត្រឹមតែអាចព្យាបាលភាពពិការភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ...
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាពស៊ាំ​នឹង​ជាតិពុល​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ផងដែរ​។
យកវា។
ទៅមើលខ្លួនឯង...
អ្វីដែលកុហកនិងធ្វើទារុណកម្ម ...
តើអ្នកបានរស់នៅទេ?
ពេលឃើញការពិតហើយចូលមក
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅ Xuntian Sect គ្រប់ពេល។
យកវា។
ចិញ្ចៀនត្បូងអ័រគីដេនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់យើង។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសងសឹក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ឈ្មួញ​ជួញដូរ​អាវុធ​ដែល​លួច​ផលិត​អាវុធ​ឱ្យ​យើង...
ត្រូវបានសម្លាប់នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគឺជានិកាយ Xuntian ។
ពួកគេប្រហែលជាសម្លឹងមើលយើងឥឡូវនេះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
Xiao Jin Yu ។
អ្នកស្រី Lu Zhao ។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកចូលគេង។
ប៉ាវ ឈីន។
ជួយខ្ញុំមើល។
តើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ amulet នេះ?
(ស្លាប់យ៉ាងសាហាវ)
អ្នកស្រី Lu Zhao តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​របស់​អាក្រក់​នេះ​ពី​ណា?
មានរឿងអី?
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ជា​គ្រឿង​អធិដ្ឋាន
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរដោយទឹកថ្នាំក្រហម។
វាថែមទាំងនិយាយថា
"ស្លាប់យ៉ាងសាហាវ" ។
នេះគឺជាធាតុដ៏អាក្រក់មួយ។
បោះវាចោលឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ាវ ឈីន។
យកនរណាម្នាក់ដើម្បីសាកល្បងនេះ។
ស្វែងយល់ថាតើថ្នាំនេះធ្វើអ្វី។
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំនេះនៅឯណា?
អ្នកមិនត្រូវលេបថ្នាំដោយចៃដន្យទេ។
ជាការ​ប្រសើរ​ដែល​ទូល​សួរ​សម្តេច​...
ដើម្បីហៅគ្រូពេទ្យមកទីនេះ។
ទេ
សម្ដេច​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅឥឡូវនេះ។